Домашнее задание

1. Дан класс:

        function Planet(name) {
            this.name = name;
            this.getName = function () {
                return 'Planet name is ' + this.name;
            }
        }

    Создать наследника от Planet, который будет называться PlanetWithSatellite и будет
    принимать, кроме name, название спутника (satelliteName). Переопределите метод
    getName для PlanetWithSatellite так, чтобы он возвращал ту же самую строчку +
    дополнительный текст 'The satellite is' + satelliteName.

    Пример:

        var earth = new PlanetWithSatellite('earth', 'moon');
        earth.getName(); // 'Planet name is earth. The satellite is moon’

2. Создайте класс “Здание” (пусть у него будет имя, количество этажей, метод “получить количество этажей” и метод “установить количество этажей”).
Создайте наследников этого класса:
классы “Жилой дом” и “Торговый центр”. Используйте функциональное наследование

    У жилого дома появится свойство “количество квартир на этаже”, а метод “получить количество этажей” должен вернуть объект вида {этажи: 5, всегоКвартир: 5 * количествоКвартир}

    У торгового центра появится свойство “количество магазинов на этаже”, а метод “получить количество этажей” должен вернуть объект вида {этажи: 3, всегоМагазинов: 3 * количествоМагазинов}
    От каждого класса создать экземпляр (дом, торговый центр)

3. Создать класс “Мебель” с базовыми свойствами “имя”, “цена” и методом “получить информацию” (метод должен вывести имя и цену). Метод должен быть объявлен с помощью прототипов (Func.prototype...). Создать два экземпляра класса “Мебель”: экземпляр “ОфиснаяМебель” и
“Мебель для дома”. Придумайте им по одному свойству, которые будут характерны только для этих экземпляров (например, для офисной мебели - наличие компьютерного стола или шредера). Метод “получить информацию” должен учитывать и добавленное вами новое свойство.
Задача на переопределение метода у экземпляров класса.
4. Создать класс “Пользователь” с базовыми свойствами “имя”, “дата регистрации” и методом “получить информацию” (метод должен вывести имя и дату регистрации). Метод должен быть объявлен с помощью прототипов (Func.prototype...) Создать два наследника класса “Пользователь”: класс “Админ” и класс “Гость”.

    У класса “Админ” должно быть дополнительное свойство “суперАдмин” (может быть

    true/false, должно быть скрытым). Свойства определяются в момент вызова конструктора.

    У класса “Гость” должно быть свойство “срокДействия” (validDate, например), содержащее дату (например, одну неделю от момента регистрации).

    У классов-наследников метод “получить информацию” должен так же содержать информацию о дополнительных свойствах (“суперАдмин” и “срокДействия”)